 html имеет блочный элемент div в нем компонет класса c именем через имена класса или отребута и их названий идет работа со стилем css и тд
 JSON — используется в REST-запросах
Ваш браузер, посылает запрос по определенному адресу и порту; через Интернет обработанный запрос возвращается клиенту в виде ответа; браузер интерпретирует ответ с сервера в понятный для человека вид картинок или текст.
rest  взаимодействия приложения/сайта с сервером задача клиент дай мне страничку сайта .
токен это ключь который получает клиент и потом при потключении сервер сравнивает ключ клиента с серверным
    Получение данных с сервера (обычно в формате JSON, или XML);
    Добавление новых данных на сервер;
    Модификация существующих данных на сервере;
    Удаление данных на сервере
токен Авторизация с передачей логина и пароля выполняется отдельным запросом, при успешной авторизации система должна сгенерировать и вернуть токен. 
Валидация остальных запросов должна быть осуществлена по токену.
 подключить для работы html Thymeleaf это библиотека, которая позволяет хранить html шаблоны на стороне сервера и выдавать их по вызову определенного кода
 spring.resources.static-locations=classpath:/templates/
 
 
отдельные механизмы только в виде кода .как отдельных вызываемых механизмов для работы между собой
вэб сэрвер как обычный сайт например меил ру тоесть доступ к серверу с любого клиента с браузером 
класс приложение запуск поиск в строке зароса 
конфиг авторизация индификация  стоит до деспачер серлета цепочки фильтров далее диспачер сервлет получает запрос далее контролеру
класс контроллер для обработки запроса 
класс сущьность  объект можно представить как данные в БД передает в репозиторий/ORM пользуется моделями данных для общения с БД. Но что, если модели захотелось поменять? Для этого программисты придумали миграции.
класс репозиторий интерфейс имеет метод в который получает найти По Имени Пользователя взаимодействия с БД, 
класс сервис обрабатывает конкретный запрос прослойка между контролером и слоем ресурсов бд
класс модель обмениваемся с клиентом а сущьность обмениваемся с базой это разные классы 
класс ошибка обработки ошибок токен

Аутентификация — это процесс проверки учётных данных пользователя (логин/пароль). Проверка подлинности пользователя осуществляется путём сравнения введённого им логина/пароля с сохраненными данными.
Авторизация — это проверка прав пользователя на доступ к определенным ресурсам. Авторизация выполняется непосредственно при обращении пользователя к ресурсу.
обработка иформации запрос  html c помощью http запроса получения страницы контроллером  это связь  между клиентом и сервером 
далее происходит динамического отклика и сохранения данных jsp но она на стороне сервера JavaScript внутри web-браузера работа происходит 
через через HTTP-запросы GET олучить запись  и POST создать запись.GET — обрабатывает адресную строку, POST — обрабатывает загруженный контент (картинку, файл, строки, объектные данные),
заполненые данные формы 
 jsp thymeleaf и freemarker  это одно этоже для получения данных с вэб страницы.
 
 
 
 
 
 